دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 24=
شين مينغوي،
هل تتظاهر بأنك لا تراني؟
مرحباً، ني.
شين مينغوي، أنا أحذرك.
إذا سببت للسيد هو أي مشكلة أخرى،
سأخبر أختك.
وهي حامل، أتذكرين؟
في،
مع أي جانب أنت؟
من هو السيد هو بالنسبة لك؟
إنه مدرب حياتي.
كل خطة حياتي هي من تصميمه.
السيد هو، هل هذا جيد؟
أنا قلق فقط
من أنني قد لا أقوم بعمل جيد.
لا يوجد أي عجلة.
يمكنك الرسم عندما تكون مستعدًا.
اجعل كل ضربة من ضرباتك تشع.
يمكنكم إنجاب
طفل معًا متى شئتم.
فقط لا تعطيه
نفس اسمي.
هنا السيد هو.
تناول الطعام.
أنت أيضاً.
أضلاع لحم الخنزير لذيذة.
السيد بان؟
السيد بان!
السيد هو؟
ما هذا؟
عندي شيء أريد مناقشته معك.
تفضل.
شين مينغ هوي، أحد الطلاب في صفي،
قام فقط بتوزيع الإجابات
لأنه اعتقد أن الأمر ممتع.
وكان صادقا في
الاعتراف بخطئه.
هل ترى...
هل يمكننا إلغاء الإجراء التأديبي؟
وأعطيه فرصة؟
هل تعتقد أنه طفل؟
السيد هو،
هل تعلم كم من الوقت مضى على شين مينغ هوي؟
هل كان يدرس في مدرستنا؟
إنه في سنته الخامسة هنا.
اسمع، عندما يتعلق الأمر
ببيع شرائح لحم الخنزير،
إنه أفضل منك في إجراء الحسابات.
اطلب منه أن يدرس بجد.
وإلا فلن يكون الأمر بهذه البساطة،
بل مجرد إجراء تأديبي.
شين مينغوي.
السيد هو،
يرجى نقل الرسالة إلى السيد بان.
اطلب منه أن يركز على عمله.
اطلب منه عدم التفاخر بتفوقه
أو أخذ الرشوة.
خلاف ذلك،
لن يكون الأمر بسيطًا
مثل ترك وظيفته.
سيتم إرساله إلى السجن.
يا لك من شقي!
(فيما يتعلق بالإجراءات التأديبية
التي سيتم اتخاذها بحق شين مينغ هوي)
(من الصف الثاني الثانوي الثالث، سيتم
إعطاؤه جزاءً كبيرًا.)
لو بينج.
تعال.
سأرسلك إلى المنزل.
(محكمة مدينة شين الكبرى)
مينغتشو.
حديثاً،
أعتقد أنني أصبحت
أكثر سمكا في الجلد.
كما ترى، هناك شيء واحد.
لقد استفسرت عن ذلك
من الجميع من حولنا.
ليس لدي خيار حقا.
ما هذا؟
إن الأمر يتعلق بصهرك.
تشانغ هاو، زوجي،
شارك في مسابقة اختيار
في مكان عمله مؤخرًا.
كاد أن يصل إلى النهائيات.
كنت أفكر
بما أن والد زوجك
يتمتع بقدر كبير من الحيلة،
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك أن تطلب منه
مساعدة زوجي.
بالتأكيد. سأعود وأسأله لاحقًا.
لكن لا أستطيع أن أضمن
أنه سوف يساعدك.
لا بأس.
مجرد سؤاله يكفي.
من فضلك لا تضع نفسك في موقف محرج!
هذا لوالد زوجك.
ليس هناك حاجة لذلك.
لا أستطيع أن أطلب منك معروفًا
هنا خالي الوفاض.
خذها.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
أنت تحصل على
إجراء تأديبي آخر، أليس كذلك؟
سوف تغضبني حتى الموت.
سأموت من الغضب
قبل أن أموت من الإرهاق.
تناول الطعام، إنه ساخن جدًا.
هل يعمل الأب ساعات إضافية اليوم أيضًا؟
لقد مرت بضعة أيام منذ عودته.
أنا متأكد من أنه مرهق.
إنه مشغول جدًا، أليس كذلك؟
من الصعب أن تكسب عيشك،
هل تعلم؟
عليه أن يراقب
البضائع التي يوزعها.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف يتسبب ذلك في
الكثير من المشاكل في وقت لاحق.
لقد انتهيت من الأكل.
يمكنكم الاستمتاع بوقتكم.
من تبحث عنه؟
مرحباً، أبحث عن السيد فينج.
أنا زوجة ابنه.
يقع مكتب السيد فينج في الطابق الثالث.
تعال، سأحضرك إلى هناك.
لا بأس، لقد كنت هناك من قبل.
ألا تتسرعون في إخراج البضائع اليوم؟
لا.
حسناً، شكراً لك.
تمام.
يعتني.
فنغ.
لقد حصلت على مبلغ كبير من المال
في حسابك.
كما ترى، نحن في موقف صعب الآن.
عليك أن تأتي بطريقة
لسد هذه الثغرة
في أقرب وقت ممكن.
مينغتشو؟
أب.
آسف على ذلك. لم أكن أعلم
أنكم في نقاش.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
يمكنكم المضي قدما.
يمكنني أن أعود في المرة القادمة.
إنه بخير.
دعوني أقدمها لكم.
يأتي.
هذه زوجة ابني.
هذا هو السيد وانغ.
مرحباً، السيد وانغ.
إذن، أنت مينغزو.
لقد أثنى عليك والد زوجك كثيرًا.
قال أنك قادر وعاقل.
ليس لديه شيء لك سوى الثناء.
أنا لست جيدًا
كما وصفني والد زوجي.
ما هو جيد فهو جيد.
لا شيء يستطيع أن يمنعك من التألق.
فينج، يبدو أن لديكم
مسألة عائلية لمناقشتها.
هذا مهم جدًا.
يمكننا مناقشة أمورنا في المرة القادمة.
حسنًا، آسف على ذلك.
- سنتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
- سأذهب إلى هناك أولاً.
حسنًا، تفضل.
- يمكنكم المضي قدمًا.
- آسف بشأن ذلك.
يأتي.
خذ مقعدا.
تمام.
وهذا أمر مفاجئ تماما.
لقد أتيت للبحث عنك في الشركة
لأنني لم أرغب في أن تكتشف أمي ذلك.
نعم، لا تدعها تعرف ذلك.
إذا لم يكن كذلك،
إنها ستستمر في إزعاجنا بلا نهاية.
بخصوص الشركة التي ذكرتها،
في الواقع، لا يزال الأمر في متناول يدي.
إذا كان بإمكاني فعل ذلك،
سأفعل ذلك من أجلك بالتأكيد.
نحن عائلة، هل تعلم؟
لم يكن عليك فعل ذلك.
ماذا عن هذا؟
ينبغي عليك أن ترسل هذه إلى والدك.
والدك يوصل
لك الطعام طوال اليوم.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليه أيضًا.
أبي، هذا شيء مختلف.
يجب علي أن أفعل شيئًا في المقابل
عندما أطلب منك معروفًا.
لكن يا أبي، من فضلك لا تشعر بالتوتر.
لا بأس حتى لو لم ينجح الأمر.
سأشرح ذلك لأختي لاحقًا.
سوف يفهمون.
أستطيع أن أفعل ذلك.
مينغتشو،
أنت حقا طفل عاقل.
(الوفرة الذهبية)
هذا أمر باهظ الثمن حقًا.
السعر باهظ حقا.
دعونا نلقي نظرة على القائمة.
مرافقة العروس ومرافقة العريس؟
لماذا نحتاج إلى المساعدين؟
إنهم مرافقين شخصيين.
إنهم يتعاملون مع ملابس العريس
والعروس،
اكسسوارات الشعر، وما إلى ذلك شخصيا.
وهم مسؤولون أيضا
من إدارة المشاعر
للزوجين وأولياء أمورهم.
القيم العاطفية مهمة،
هل تعلم؟
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرا لك، مينغتشو
.
يمكنكم إلقاء نظرة على هذا.
هذه المجموعة من خلال السراء والضراء
لديه كل ما تحتاجه.
ليس فيه أي شيء غير ضروري.
يمكنك علاج أصدقائك وعائلتك
إلى شيء أفضل
بالمال الذي وفرته.
إنه أكثر عملية.
مينغ تشو على حق.
إن الطعام الذي يدخل إلى بطوننا
هو ما يهم حقًا.
أنت شره جدًا.
(الحب أقوى من الذهب)
مينغ تشو، أليست هذه المجموعة أرخص؟
أما بالنسبة لهذه المجموعة،
لا أوصي بذلك حقًا.
في الواقع، لا يقدم
أي عروض زفاف.
إنهم يعلقون ستارة حمراء كبيرة فقط
مع حرف "النعيم" عليه
لخلق مزاج احتفالي.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن يُطلق عليه
الحب أضعف من الذهب
مفهوم. إنها مجرد وجبة، أليس كذلك؟
إنها مجرد وليمة.
إنها مجرد أداة مقارنة
للمجموعات ذات المستوى الأدنى، أليس كذلك؟
نحن عادة نوصي
مجموعة "في السراء والضراء"
لأفراد عائلتنا.
فهو يمثل
الزواج والحياة المستقرة.
شكرا لك، مينغتشو.
مينغتشو!
آسف على تأخري.
دعوني أقدمها لكم.
هذا هو ني.
هذا هو Zhidong و Bichen.
لقد التقينا من قبل.
مرحبًا.
سعيد بلقائك.
على نفس المنوال.
إنه أمر لطيف فقط
عندما يكون الجميع بخير.
أين نحن؟
هذا.
ما رأيكم في
مجموعة Through Thick and Thin؟
إنه لشيء رائع.
لقد اعترفت للتو لـ هو جانج.
ماذا قال؟
لقد كان مسرورًا.
لقد كان منغمسا بعمق.
دعني أقدم لك المجموعة.
مجموعة من خلال السراء والضراء
هي الحزمة المميزة لشركتنا.
إنه بأسعار معقولة،
ويأتي في أجزاء سخية.
إنه يحتوي على الكثير من الأصناف.
الآنسة ني،
أعتقد أن شركتك كبيرة جدًا.
بالفعل.
نحن نقدم خدمات كاملة،
وتقسيم العمل لدينا
متوازن بشكل جيد.
من التخطيط إلى التخطيط المالي
إلى التنفيذ والإشراف،
أفعل كل ذلك بمفردي.
هذا مدهش.
لدي أيضًا موظفة بدوام جزئي،
وهي الآنسة شين مينغ تشو.
ليس لدي خيار.
الأيدي العاملة مكلفة هذه الأيام.
لا أستطيع تحمل تكاليف توظيف الناس.
عادة، نقوم بتأسيس
شراكة مؤسسية مع الآخرين
بعد تلقي الطلب.
هل أنت مقاول؟
يمكنك أن تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
ولكن في صناعتنا،
إنه يسمى...
عملية.
هذا صحيح.
وبما أننا أصدقاء،
سأخبرك بسر.
يمكنكم توفير المال
في هذا الجزء أيضًا.
إنه حاليا
موسم الذروة لحفلات الزفاف.
سيكون تعيين مضيف حفل الزفاف مكلفًا للغاية.
لذلك،
فمن المستحسن بشدة بالنسبة لكم يا رفاق
إحضار
صديقك المضيف لحفل الزفاف إلى حفل الزفاف.
وسيكون من الأسهل
أيضًا التواصل معهم بشأن ما تريده.
لقد كان لدينا عمل قبل هذا.
لقد قاموا بتعيين زميلهم السابق في الدراسة
لاستضافة حفل زفافهم.
حفل الزفاف
كان الأمر أشبه بحفلة حنين إلى الماضي.
لقد كان مؤثرا للغاية.
ومن بين الأشخاص الذين نعرفهم،
أعتقد أن أختي
هي الأكثر بلاغة.
لماذا لا نسأل أختك إذن؟
هي حامل. كيف بتقدر تصعد على المسرح؟
أنا لا أعرف الكثير من الناس أيضًا.
ليس لدينا الكثير من الأصدقاء، أليس كذلك؟
لقد ذكّرتني بشخص واحد.
من؟
الدكتور لي.
كان هو من استضاف احتفال مدرستهم
بالذكرى المئوية لتأسيسها.
كان بإمكانه استضافة وإجراء العمليات الجراحية.
إجراء عملية جراحية؟
طبيب؟
وهو طبيب أمراض النساء والتوليد
في مستشفى الشعب.
هل تتذكر المرة الماضية؟
لم يتمكن من استضافة
حفل عيد ميلاد العم.
أعتقد أنه كان محبطًا جدًا.
عظيم. يمكننا أن نطلب منه الحضور إذن.
يستمع،
سيكلف استئجار
مقدم حفل من الدرجة الأولى 5000 يوان.
ولكن يمكنك استئجاره مجانًا.
ولكن هذا هو حفل زفافي.
نعم، أليس هذا غريبًا؟
هل أنتم أغبياء؟
إنه طبيب أمراض النساء والتوليد.
سيكون لديكم طفل قريبا.
وهو الرجل الذي تحتاجه.
يجب عليكم أن تهنئوه.
دعونا ندعو الدكتور لي، إذن.
هل نحن قادرون على ذلك؟
ماذا عن هذا؟
دعونا نشتري وجبة طعام للدكتور لي أولاً.
وسنقوم بدعوة Zhixia أيضًا.
هناك شخص هنا.
لقد تقيأت كثيرًا.
أعتقد أن الأمر يتعلق بعُمري...
الدكتور لي.
الدكتور لي هنا.
يفتقد؟
تفضل بالجلوس هنا.
هل ماء الصودا جيد؟
نعم.
لقد هرعت إلى هنا بعد العمل.
قال مينغزو أنكم لديكم
شيئًا لمناقشته.
ما هذا؟
لدينا شيئا لمناقشته.
إنه أمر مهم.
إنه حفل زفافها.
هذه هي أخت زوجنا المستقبلية
كتب.
مرحباً دكتور لي.
مرحبًا.
لقد التقينا من قبل.
ما المشكلة؟ هل لم تتمكن
من تلقي استشارتي؟
إطلاقًا. من السهل
الحصول على استشارتك.
انظر إليها.
إنها لا تسمح لي حتى بالتفاخر.
يمكنك المضي قدما.
إنه مثل هذا.
بيتشن وأخي
سوف أتزوج قريبا.
ولذلك نود أن ندعوك
للحفاظ على حصنهم.
الحفاظ على حصنهم؟
وهذا لاستضافة حفل زفافهم.
استضافة حفل زفافهم؟
أليس أنت الطفل الملصق
لتدفق الفن؟
لقد كنت أتفاخر فقط.
ألم تستضيف مدرستك؟
احتفال بالذكرى المئوية؟
وكان هناك أكثر من 10 مضيفين هناك.
لقد وقفت على الحافة.
لا أستطيع فعل ذلك.
الدكتور لي، من فضلك لا تكن متواضعا.
لقد رأينا إنجازاتكم بالفعل
على موقع مستشفى الشعب.
- نعم
نعم.
لقد كنت تستضيف
اجتماعهم السنوي كل عام.
الدكتور لي، أعتقد حقًا أن نانزو لديها الكثير من
الأفراد الموهوبين،
مثلك تماما.
الدكتور لي.
ليس من المبالغة أن نطلق عليك
لقب أفضل طبيب في مستشفى الشعب، أليس كذلك؟
آنسة، هذا مبالغة.
أنتم يا رفاق تشترون لي وجبة طعام
وتزويدني بالزبدة معًا.
من الواضح
أنني لا أستطيع رفض طلبك.
إذا كان الأمر كذلك، أعتقد أن الإجابة هي نعم إذن.
شكرا لك دكتور لي.
- توقف.
- شكرا لك.
الدكتور لي، أنت حقا متعدد المواهب.
أنتما فاضلان وموهوبان.
سأقول هذا أولاً.
إنه مثل الإحاطة التي أقوم بها
قبل أي عملية جراحية.
بعد كل شيء، أنا لست محترفًا.
قد تواجه
المواقف التالية.
أولاً، قد أنسى النص
عندما أشعر بالتوتر الشديد.
لذلك، في تلك اللحظة،
أحتاج إلى صناع المزاج لمساعدتي.
سأفعل ذلك.
رائع. ثانيًا، قد أطيل الحديث
عندما أشعر بالحماس.
أرجو أن تسامحني على ذلك.
لا بأس، سأكون هنا.
حسنًا. ثالثًا،
إذا قبلت أي مكالمات عاجلة
من غرفة الطوارئ،
سأوقف الاستضافة فورًا.
يجب عليكم إعداد خطة احتياطية.
الدكتور لي
نحن واضحون مع
كل واحدة من حالاتك.
هل يجب علينا التوقيع على اتفاقية الاستضافة المسبقة؟
لا بأس، لا داعي لذلك.
هذا سيكون غير ضروري.
يمكننا الدردشة أثناء تناول الطعام.
تمام.
الدكتور لي.
تفضل. قم بتدفئة بطنك ببعض الحساء.
حسنًا، شكرًا لك.
- لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
- حسنًا.
وعائي ممتلئ بالفعل.
إذن لماذا فعلتم ذلك يا رفاق؟
هل تريدني أن أكون المضيف؟
هذا لأنه مينغ تشو
أوصى بك بشدة.
على الرغم من أننا أصدقاء،
لدي احترام كبير لك.
هل مازلت تتذكر؟
عندما كان لدي حمل قرني،
لقد كنت خائفة حقا في تلك اللحظة.
لكنك واصلت مواساتي.
وفعلت والدة تشيكسيا الشيء نفسه.
لقد كنت أنت الشخص الذي أنقذني
عندما كنت أنزف بغزارة.
لقد كنت فقط أقوم بواجبي.
بالنسبة لنا الناس العاديين،
الأطباء مثلكم جميعا هم أوصيائنا.
لم تعد لدي الفرصة.
لو أتيحت لي الفرصة،
كنت أتمنى
أن تستضيف حفل زفافي أيضًا.
رحلة حب
بيشين وأخي
وكان الأمر صعبًا جدًا أيضًا.
الآن، كل شيء أصبح مستقرا.
لذلك، دكتور لي،
نأمل أن تتمكن من استضافة حفل زفافهم.
وإحتفالنا بالذكرى المئوية لميلاد طفلنا.
وإحتفالهم بعيد ميلاد طفلهم
الأول.
لماذا لا تستضيف
حفل زفاف الطفل أيضًا؟
أعتقد أنني سأكون جليلا
وكان يحظى باحترام كبير في ذلك الوقت.
بحلول ذلك الوقت، سيكون من الصعب
الحصول على استشارتك.
انتظر، هل لا أزال بحاجة
إلى العمل في ذلك الوقت؟
يأتي.
دعونا نشرب الشاي بدلا من الخمور.
على ما يرام.
إلى الدكتور المحترم
والموقر لي!
على ما يرام!
أتمنى لك التوفيق في مسيرتك المهنية!
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي أيضًا
لمنح الزوجين
حفل زفاف مثالي.
شكرًا لك.
أعتقد أن هذه الحزمة جيدة جدًا.
(باقة الزفاف)
تحتوي على جناح فاخر مجاني أيضًا.
لا يزال الأمر باهظ الثمن للغاية.
الآنسة فينج،
هل يمكننا الحصول على خصم؟
هذه الباقة هي بالفعل
باقة الزفاف الأكثر تفكيرًا
المقدمة من فندقنا.
نحن نقدم أيضًا الكثير من
الباقات المجانية.
إنها تستحق التجربة.
أعطنا خصمًا.
نحن نستضيف مأدبة
لـ 200 شخص هنا.
إذا كان الأمر كذلك، سأطلب الفندق
لأعطيكم زجاجة من
شمبانيا فرنسية مجانية
بقيمة 888 يوان.
ماذا عن ذلك؟
ماذا تعتقد؟
الشمبانيا لا تستحق ذلك.
لماذا لا تعطينا
خصم 888 يوان مباشرة؟
سيدي، أنا آسف.
هذا لن يفعل.
ولم لا؟
فقط حاول التقدم بطلب للحصول عليه
مع رؤسائك.
حاول أن تسألهم.
لقد حصل رؤسائي بالفعل
على إجازة من العمل.
أنتم في قطاع الخدمات.
أعتقد أن لديكم
ساعات عمل ثابتة.
حتى الآلة تحتاج إلى إعادة شحن
بطارياتها، هل تعلم؟
ما هذا الموقف؟
هل هذه هي الطريقة التي يتعامل بها فندقك مع أعماله؟
أنتم تقللون من شأننا فقط لأن
نحن نتساءل عن
أرخص باقة زفاف، أليس كذلك؟
عزيزي، دعنا نجد مكانًا آخر.
لن نتعامل معهم
دعنا نذهب.
خذ القهوة.
ميكي.
انتظر.
كيف الحال؟ هل توصلت إلى اتفاق؟
لا، لم أفعل.
اعتقدوا أنها باهظة الثمن.
يجب عليك شرح ذلك للعملاء.
خدماتنا باهظة الثمن لسبب ما.
لقد شرحت بالفعل
كل ما أحتاجه.
ما زالوا يعتقدون أن الأمر مكلف للغاية.
ميكي،
الجميع يعرف
أنك تنتمي لعائلة ثرية.
يبدو الأمر وكأنك لا تهتم
بعمولتك على الإطلاق
ولكنني آمل أن تفهم هذا.
لا يمكنك القيام بعمل جيد إلا
إذا كنت مهتمًا بالعمل.
سمعت أن فندق نانشي
لقد أخذ
الكثير من أعمالنا في الآونة الأخيرة.
سمعت أن حفل الزفاف الرجعي
تم إنشاء هذا المنتج من قبل اثنتين من موظفاتهم
وكان هذا المنتج هو كل ما أثار ضجة.
ميكي،
أنت خريج متميز
عدت من الخارج.
ينبغي عليك أن تبذل المزيد من الجهد في ذلك.
إذا لم تتمكن من تحقيق مؤشر الأداء الرئيسي لهذا الموسم،
سوف نوقع أنفسنا في المشاكل.
روبيانك جاهز.
أرجو أن تستمتع بوجبتك.
- شكرا لك.
الدكتور لي
بمجرد الانتهاء من حفل زفاف بيتشن،
سأبذل قصارى جهدي
للعثور لك على صديقة.
ًلا شكرا.
هل كنت عازبًا طوال هذا الوقت؟
لقد كان عندي صديقة ذات مرة.
الدكتور لي هو عازب ذهبي.
أنا مشهورة لكوني عازبة.
لا تقلق.
هذا سوف يتغير عندما أساعده.
آنسة، ليس هناك حاجة لذلك.
أعتقد أنني أعيش حياة خالية من الهموم
كرجل واحد.
بمجرد أن أتزوج شخصًا ما،
سأكتسب الكثير من الأقارب الجدد.
الحياة مليئة بالمتاعب بما فيه الكفاية.
إذا فعلت ذلك، فإنه سيجعل
حياتي أكثر إزعاجًا.
الجميع هنا هم
أقارب لبعضهم البعض.
سأطلب منك معروفًا،
وستطلب مني معروفًا.
أليس هذا ممتعا؟
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لقد كان تشيكسيا يمزح معك فقط.
يمكنك أن تعيش بالطريقة التي تريدها.
على ما يرام.
تفضل، تناول بعض الروبيان.
ماذا جرى؟
هذه هي المرة الأولى التي
يقوم فيها شخص ما بتقشير الجمبري مني
منذ أن كنت طفلاً.
ميكي.
أم؟
ماذا جرى؟
كنت أنظر إليك من الأعلى.
لقد كنت جالسا هنا
لفترة من الوقت الآن.
لماذا لم تصعد إلى الطابق العلوي؟
و،
لماذا لم تذهب إلى العمل اليوم بالسيارة؟
كنت متعبًا جدًا.
لم أشعر بالرغبة في القيادة.
هل أنت مستاء من شيء ما؟
ليس هذا هو الأمر. كما ترى...
لا يبدو أداء مبيعات فندقنا في الموسم الحالي جيدًا.
لقد وضع مديري بعض الضغوط علي.
لكنني اعتقدت أنني
أعمل بجد بما فيه الكفاية بالفعل.
لقد عملت أيضًا لساعات إضافية
لخدمة العملاء الإضافيين.
بدقة.
لقد عدت متأخراً جداً.
ولم أتمكن من تحقيق مؤشر الأداء الرئيسي الخاص بي
لأن سكان نانزو
لا يحبون إنفاق الأموال.
اعتقد الزوجان اللذان خدمتهما اليوم أن
الطرود التي قدمناها كانت باهظة الثمن أيضًا.
بيتشين فكر بنفس الشيء.
من المستحيل التواصل
عندما تكون تصوراتنا مختلفة.
فتاة سخيفة
هل كنت مستاء من هذا؟
لقد قلت لك منذ زمن طويل.
يمكنك الاستقالة
إذا كنت غير سعيد بوظيفتك.
عائلتنا لا
تحتاج إلى أجرك على أية حال.
أم.
ميكي؟
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
مينغتشو،
لماذا عدت في هذا الوقت المتأخر؟
وكانت إحدى صديقاتي حاملاً أيضاً.
لقد أخذتها لتناول وجبة طعام
مع الدكتور لي اليوم.
الدكتور لي؟
مينغتشو،
هذا تذكير.
أنت حامل بحفيد من
عائلة فينج، هل تعلمين؟
أم.
أم،
أنت تثير ضجة كبيرة من أجل لا شيء.
لقد خرجت فقط للتواصل الاجتماعي.
ليس لها علاقة
بالطفل الذي هي حامل به.
ماذا تقول؟
لقد أرسلناك إلى إنجلترا
للدراسة، هل تعلم؟
هل كانت هذه هي القيم الملتوية
الوحيدة التي تعلمتها هناك؟
أمي، ليس هذا هو الأمر.
القيم لا يتم تحديدها من خلال
تفضيلاتك وحدها.
نعم، لقد ذهبت إلى إنجلترا
لرؤية العالم.
لقد توسعت آفاقي.
ولكن في النهاية؟
لم يكن أمامي خيار
سوى البقاء محبوسًا في نانزو.
كان عليّ العمل تحت الضغط
حتى خلال نوبات العمل الإضافية.
وربما أكون أكسب أموالاً أقل
من هو جانج.
هل تقول
أننا نجركم إلى الأسفل؟
لم اقل ذلك.
إذا كان الأمر كذلك، فماذا كنت تقصد إذن؟
ما العيب في العودة؟
هل العودة سيئة؟
أعتقد أنه رائع.
لديك كل ما تحتاجه في المنزل.
ونحن نعرف هو جانج من الداخل والخارج.
إنه شريك محتمل جيد لك.
إنه جيد لك في كل شيء.
من قال هذا؟ إنه سيء ​​معي بكل الطرق!
ميكي،
أوقفها.
أمي لديها نقطة.
هل انت جاد؟
لقد كنت أتحدث نيابة عنك.
هل يمكنك أن تمتلك بعض العمود الفقري لمرة واحدة؟
هل لم تفهم ما
كانت أمي تحاول أن تقصده؟
حتى أنها قالت أنني أخطأت في القيم.
من قال أن قيمها لم تكن ملتوية؟
ماذا قلت؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تعلم في أي عصر نعيش؟
ينبغي للمرأة أن تكون مستقلة الآن.
لا تخدع نفسك بالاعتقاد
أنك تستطيع الحصول على الهيبة من خلالي.
ماذا تقول؟
فنغ ميكي!
توقف هنا!
أم.
هكذا هو ميكي.
امرأة قوية ومستقلة.
امرأة قوية ومستقلة؟
لقد تم تدليلها من قبل والدها.
وأنت،
أنت حامل الآن.
لا ينبغي عليك
أن تستنزف نفسك بهذه الطريقة.
ولكنني أشعر أنني بخير.
منذ متى طلبت من المعلمة
إرسال تانغتانغ إلى المستشفى؟
ماذا عنك؟
هل سبق لك أن أرسلتها
إلى المستشفى من قبل؟
ميكي، لقد عدت.
أب.
أعتقد أن شين مينغ تشو ذهب إلى أبعد من الحد.
ماذا فعلت مرة أخرى؟
لقد تناولت العشاء مع الدكتور لي للتو.
قالت أمي نفس الشيء
بعد أن سمعت عن ذلك.
طلبت منها
أن تنتبه لسلوكها وما إلى ذلك.
لقد تحدثت نيابة عنها
من باب حسن النية.
لكنها لم تعجبها على الإطلاق.
هل ذكرت والدتك ذلك مرة أخرى؟
يا إلهي.
حسنا الآن.
مينغ تشو فتاة عاقلة.
ربما فعلت ذلك
حتى لا تجرح مشاعر والدتك.
ومع ذلك، لا يمكنها أن
تتجاهل مبادئها
بسبب ذلك.
فتاة سخيفة
هذه ليست المحكمة.
المبادئ ليست أساسية هنا.
في المنزل، نؤكد على الدفء.
نحن نؤكد على رابطتنا.
عندما تواجه شيئًا
كهذا في المستقبل،
فقط انحني وتقبل ذلك.
فقط غض الطرف عنه
ودعها تمر.
ينبغي عليك أن تتعلم من مينغ تشو.
لا استطيع.
ولن أتعلم هذا أبدًا.
(مستشفى نانزو الشعبي الأول)
محيط الخصر 78.
نمو الطفل مشجع.
يركلني في بطني كل يوم.
إنه قوي جدًا.
حسناً. علينا فقط انتظار
تقرير فحص الدم.
فقط سلم هذا إلى طبيبك.
حسناً، شكراً لك.
أم.
هل تم الانتهاء من كل شئ؟
كل شئ على ما يرام.
هذا هو تقرير فحص الدم.
سأسلمها للطبيب لاحقًا.
إنه الدكتور لي، أليس كذلك؟
(عيادة أمراض النساء)
ماذا؟ هذا جيد جدًا.
امشي ببطء.
أنا بخير.
والدك كان يعتقد
أنكم سوف تنفدون
من زيت الفلفل الحار الآن.
هذا لوالد زوجك.
ماذا؟ هذا كثير جدًا.
متى سأتمكن من إنهاء هذا؟
احفظه في الثلاجة
واستمتع به ببطء.
لن يفسد.
لا تتركه مستلقيا.
قد ينسكب. دعه يقف.
حسنًا، سأترك الأمر على حاله.
رقم 45، شن مينغ تشو
يرجى التوجه إلى غرفة الاستشارة رقم 8.
لقد حان دوري.
انتظر هنا.
الدكتور لي.
مرحباً، السيدة شين.
أمي، فقط اجلسي.
هل كنت مشغولا اليوم؟
نعم، بالكاد لدي الوقت لأخذ رشفة.
دعني أرى.
تمام.
كل شيء يبدو جيدا.
استعدي لأن تكوني أمًا.
تمام.
أحتاج إلى بعض الفيتامينات.
لي جينجزهي.
سوف تدفع حياتك اليوم!
اهدأ!
- هناك شخص آخر هنا.
- اهدأ؟
كافٍ.
أتريدني أن أهدأ؟ هل تعلم
كم مرةً كنتُ هنا؟
الجميع سوف يموتون هنا
إلا إذا قمت بتعويضي!
وأنا أعلم ذلك.
هل يمكنك السماح للمريض الآخر
بالخروج من الغرفة أولاً؟
- هناك مريضة هنا. دعها تخرج.
- اسمع!
هل تريد أن تتركها خارجا؟
لا يسمح لأحد بالمغادرة!
هل تعلم لماذا نحن هنا
للبحث عنك مرة أخرى؟
مينغتشو!
لم تتمكن
من الاحتيال علي وسرقة أموالي.
ما هي عملية الاحتيال؟
- افتح الباب!
- لا تؤذي أحداً!
لا يسمح لأحد بالمغادرة!
من قال أنها تستطيع المغادرة؟
هناك مريض آخر هنا!
لا يهمني إذا كان هناك شخص آخر هنا!
دعونا نجعل الأمور واضحة اليوم!
كفى. ماذا عن هذا؟
هناك مريض آخر هنا.
هل تعلم لماذا نحن هنا
للبحث عنك؟
لم تتمكن
من الاحتيال علي وسرقة أموالي.
ما هي عملية الاحتيال؟
لا تؤذي أحدا!
ممرضة!
هنا!
عجل!
- اطلب المساعدة!
- الأمن!
نداء للأمن!
اتصل بالشرطة!
شخص ما يسبب ضجة هنا!
إلى متى ستختبئ؟
مات طفلنا
بسببك!
- لقد فشلت في الاحتيال علينا!
- مستشفاك...
لقد فشلت للتو في الاحتيال علينا، أليس كذلك؟
ما هي عملية الاحتيال؟
اسمع! مستشفاك
يتحمل المسؤولية!
لا تؤذي أحدا!
يجب عليكم أن
تتحملوا المسؤولية!
لقد أخبرتك من قبل!
لم تكن حالة إهمال طبي!
لقد تم ذكر كل شيء بوضوح
في التقرير الطبي!
أي تقرير طبي؟
ما نثق فيه!
نحن لا نثق بالتقرير الطبي!
هل تعلم ذلك؟
الدكتور لي، بطة!
افتح الباب! وإلا
سأكسر النافذة!
ابتعد عن الطريق! أنا...
عجل!
هذا يكفي!
توقف هنا! لا تركض!
السيدة شين!
كيف تجرؤ على إزعاج ابنتي؟
السيدة شين، لا يجب عليك فعل ذلك!
دعني أضربه حتى الموت!
لا تأخذه بعيدا!
لا يجب عليك ذلك!
- يا آنسة شين! توقفي!
- عودي!
أم!
سيتم حبسك أيضًا
إذا ذهبت إلى أبعد من ذلك!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل هذا دم؟ هل تنزف؟
إنه ليس دمًا.
إنه زيت الفلفل الحار.
أمي، إنه مجرد زيت الفلفل الحار.
كان ذلك مرعبًا...
فتاتي!
أمي أنا بخير.
لقد اخافتني!
كل شئ على ما يرام.
دكتور لي، هل هناك كاميرا مراقبة
في غرفتك؟
لا، لا يوجد.
عندي واحدة.
لقد سجلت الحادثة كاملة.
سأصنع بعض الفطر الأسود المبرد.
هذا يكفي.
سأقوم بإعداد أربعة أطباق باردة وأربعة أطباق ساخنة.
بعد ذلك سأتوجه إلى منزل شين
واحصل على طبقين مميزين منه.
بعد ذلك سأعود
وأعد طبقين سريعين.
هذا كل شئ.
هذه هي الزيارة الأولى لصهرنا.
يجب علينا أن نجهز كل شيء.
لكن،
لا ينبغي لنا أن نكون عاطفيين للغاية.
مفهوم؟
هو جينج يعرف ني ديباو.
كيف سيتعرفون على بعضهم البعض؟
هو جانج هو معلم مينغ هوي في الفصل.
عندما أرادت المدرسة
رؤية الوالدين،
طلب مينغ هوي من والدي أن يذهب.
لا عجب أن يو شيو إي أخبرتها بذلك.
عمل عظيم.
لا بد أن ني ديباو قد فقدت عقلها.
لقد خرج عن طريقه
ليتظاهر بأنه والد شخص آخر.
لقد استحق التوبيخ.
لقد تمكنت من الحصول عليها
كل الشكر لـ Ni Debao على اتصاله بـ Hu Gang عبر WeChat .
أم.
صورة ني ديباو
مازالت معلقة على حائطنا.
هل تعتقد أن السيد هو قادر على
مواصلة علاقتنا؟
عندما يأتي هنا
ويرى الصورة على الحائط؟
هل تتذكر الوحدات الستة؟
نعم.
وأعتقد أن والدي
يجب أن يشارك في هذا أيضًا.
في نهاية المطاف، من الجيد
أن يكون كلا الوالدين على قيد الحياة.
يأتي.
باعتباري رب الأسرة،
دعونا نقدم نخبًا للسيد هو.
- شكرًا لك يا سيدي.
- إلى السيد هو. هنا.
شكرا لك يا سيدي.
هنا. لا تقف على المراسم.
على ما يرام.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت هذا الطبق من اللحم البقري.
السيد هو.
تفضل، تناول بعض شرائح اللحم البقري.
تمام.
إنه لذيذ.
شكرا لك سيدتي.
السيد هو.
جرب شريحة لحم الخنزير هذه.
سمعت أنكم
لا تستطيعون الحصول عليه في المدرسة
حتى لو كنت في طابور من أجله.
هذا صحيح.
شكرا لك يا سيدي.
السيد هو، سمعت أن كلا والديك
كانا يعملان في قطاع التعليم.
ينحدر من عائلة مربّية،
ولديهم طلاب في كل مكان.
والدي كلاهما
مدرسين في المدرسة الثانوية.
والدتي تدرس اللغات
بينما والدي يدرس الرياضيات.
إنهم على دراية جيدة بكل من
المجالين العلمي والفني.
أبي، ألا تعتقد
أنه مناسب جدًا لعائلتنا؟
نعم.
فقط أنظر إليه.
مثل الوالدين، مثل الابن بالفعل.
أنت تملقني.
كما ترى، والدي هم...
آسف على ذلك.
تفضل.
مهلا، انتبه لكلماتك.
ليس كل شيء ما جونغ، هل تعلم؟
ولكن ما قلته كان صحيحا.
اسكت. كيف تستطيع أن تتكلم
وفمك ممتلئ؟
آسف على ذلك، سيدي وسيدتي.
لقد وضعته بالفعل على الوضع الصامت.
لا بأس، العمل أهم.
العمل مهم .
كما كنت أقول،
إنهم يدرسون في
مدرسة بيكياو الثانوية.
وأبي
ويقوم بتدريس
فصول السنة النهائية أيضًا.
لذا، فإن عائلتك بأكملها ولدت
لتثقيف الناس من أجل NCEE.
هذا صحيح.
سيدي، ربما لا تعرف،
لكن يجب أن أكون حذرًا منهم
كلما عدت إلى المنزل الآن.
على مدى العامين الماضيين،
مدرسة نانزو الثانوية لدينا
حافظ على معدل التخرج
مماثلة لتلك
الموجودة في مدرسة بيكياو الثانوية.
نحن نتنافس مع بعضنا البعض.
كلما عدت إلى المنزل،
سيسألني والدي عن
متوسط ​​الدرجات
لاختبار تجريبي في مدرستنا.
إذا كان الأمر كذلك، الرفيق هو،
هل اخبرتهم؟
بالطبع لا.
على جثتك الميتة.
هل انا على حق؟
هنا السيد هو.
شكرا لك يا سيدي.
من فضلك ساعد نفسك.
السيد هو شخص مثقف،
مثلي تماما.
السيد هو،
لا أعلم إذا كان ني قد قدمنا
لك من قبل.
زوجتي
يعمل في مكتب الشؤون المدنية.
إنها مجتهدة وجادة.
وهي طاهية رائعة.
لقد كانت جميلة أيضا
عندما كانت صغيرة.
يطلق عليها الناس
اسم زهرة المدينة التراثية.
أعتقد أنني حصلت على الزوج الخطأ.
أما لماذا تزوجتني،
أعتقد أن الأمر واضح بما فيه الكفاية.
لقد تعلمت كيفية
قراءة النبض منذ الصغر.
العيادة المقابلة لمنزلنا هي عيادتي.
عندما تذكر اسم ديباو
في مدينة التراث،
الجميع يعرف ذلك.
كفى بالفعل.
توقف عن التباهي.
هنا.
أنا لا أتفاخر هنا.
عائلتك لديها طلاب
في جميع أنحاء العالم
في حين تعالج عائلتنا المرضى
من جميع أنحاء العالم.
هذا يكفي.
السيد هو هنا.
دعونا نشرب شيئا ما.
دعونا نرحب بالسيد هو.
شكرا لك سيدي وسيدتي.
يرجى زيارتنا بشكل متكرر في المستقبل.
السيد هو،
ينظر.
هذا هو انكسار الضوء.
أنظر إلى المكان الذي يشير إليه إصبعي.
(عيادة ني)
خدمات الدفن في مكان واحد؟
والدي يملك ذلك.
أعتقد أنها محطة واحدة بالفعل.
هل رأيت الصورة أيضًا؟
في الواقع، كان والداي
مطلقين منذ زمن طويل.
لقد كانوا يتجادلون منذ البداية.
ولذلك تزوج والدي مرة أخرى.
هو يعيش مقابل منزلي.
لدي أخت صغيرة اسمها شياوني.
هل لديك أخت أصغر أيضاً؟
إنها جميلة.
سوف تقابلها في نهاية المطاف.
لكن والدتي رفضت
قبول هذه النتيجة.
لذلك علقت
صورة بالأبيض والأسود
صورة والدي على الحائط.
هل ترى،
هذه هي الرحلة الحقيقية
في حياتي "الرائعة".
هل لا تزال تجرؤ
على استكشاف الأمر معي أكثر؟
بدءًا،
لم أكن.
لكن،
بعد وجبة اليوم،
لا أعتقد أن هذا أمر كبير.
يا ولدي.
إذا كان الأمر كذلك، فإن تمثيل عمك
كان مقنعًا جدًا.
إنه مغرور جدًا.
لا تكشف أمره، حسنًا؟
والد العروس
سيمسك بيد ابنته
وتمشي نحو العريس ببطء.
العريس، أبطئ.
أنا أعلم أنك غير صبور،
ولكنك لن تعمل هنا.
امشي نحو بعضكما البعض ببطء.
حافظ على ابتسامتك
والد العروس سوف
يسلم يد ابنته للعريس.
شو تشيدونغ.
من الأفضل أن تكون لطيفًا مع بيتشن.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن أسمح لك بالرحيل.
مد ذراعك.
هل تعتقد فعلا
أنك والدها؟
أنا أكون!
على ما يرام.
الآن أصبح بإمكانكما تبادل عهودكما.
عهودنا؟
ماذا يجب أن أقول؟
ماذا يجب أن نقول؟
الزواج مرهق للغاية
حتى ظهري أصبح متعرقًا.
كيف كان أدائنا؟
- تعال.
- لقد كان فظيعًا.
زوجة.
تعال، سأقوم بتعديل مكياجك.
عندما يضربك الضوء،
لن يكون أحمر الشفاه الخاص بك مرئيًا.
نحن بحاجة إلى تطبيق المزيد من أحمر الشفاه عليك.
ونحن بحاجة إلى إصلاح حاجبيك أيضًا.
أنت محترف للغاية.
بيتشن، هل أنت متعب؟
هل يتفاعل الطفل؟
ليس الآن.
أنا أشعر بالنعاس طوال الوقت.
هذا طبيعي. أنا أيضًا أشعر بالنعاس.
ماذا يجب على العريس أن يفعل إذن؟
لا شيء. فقط تحتاج إلى الراحة.
مدير،
خذ نظرة.
لقد انتهينا من جميع الديكورات
وفقًا لهذا المخطط.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
يمكنك المغادرة أولاً إذا كنت مشغولاً.
لا أعتقد أنني سأنتهي بهذه السرعة.
أنا حرة على أية حال.
هل تحتاج إلى
الذهاب في موعد مع السيد هو؟
إنه غير رومانسي.
لا يهمني أمره على الإطلاق.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب عليك توعيته.
لماذا يجب علي ذلك؟
يمكنه التعلم بنفسه.
استدر. دعني أرى.
أعتقد أن أسلوب المكياج خفيف وأنيق
يناسب بيشين بشكل أفضل.
أول مجموعة سوف ترتديها
هي ملابس الزفاف.
المكياج الخفيف غير مناسب.
أنظر إلى كل هذه الزخارف الفاخرة.
علينا أن نسلط الضوء على إشراقتها.
نانزو هو مكان صغير بالفعل.
إن مكياج الأزواج الجدد
سميك للغاية.
إنه ليس أنيقًا على الإطلاق.
هل تذهبون عادة
لمزيد من التدريب؟
على سبيل المثال، إلى فرنسا أو كوريا أو ما إلى ذلك؟
نحن عادة نذهب إلى تيلينغ
لمزيد من التدريب.
في الواقع، أعتقد أنه جيد.
والدي يحبان المكياج باللون الأحمر الفاتح.
هذا هو اللون الاحتفالي.
إنها المرة الأولى التي أحاول فيها هذا.
نعم، صحيح؟
إنه يبدو جيدا عليك.
السيد المدير، أعتقد أن هناك خطأ ما
في نظام الصوت.
دعني أرى.
اذهب وأطفئه أولاً.
- نعم، قم بإيقاف تشغيله أولاً.
- حسنًا.
أعتقد أن الأمر يتعلق بمشكلة الاتصال.
دعني أتحقق.
هل هذا بسبب ضعف الاتصال؟
دعني أرى.
هذا لا ينبغي أن يكون.
لقد أخبرتك بالفعل.
هل المشكلة في الدائرة؟
لا ينبغي عليك أن تكون مقتصدًا
عندما يتعلق الأمر بحفل زفافك.
لا أستطيع حل هذه المشكلة.
علينا أن نجد
قسم الصيانة.
الآن وقت الغداء للفنيين.
هذا جيّد.
نحن لسنا بحاجة إلى الموسيقى إذن.
سأعتبرها حلاً وسطًا.
كيف يمكنك التوصل إلى حل وسط؟
إنه حفل زفافك، يجب أن يكون مثاليًا.
لا ينبغي لنا أن نتنازل.
لا مشكلة. إنها ليست مشكلة كبيرة.
سأستأجر شخصًا لإصلاحه لك.
هل ستستدعي هو جانج؟
لا حاجة لذلك، ميكي.
سيعود فنيّنا
في الساعة 1:30 ظهرًا
لا بأس. مينغتشو، ليس لديك أدنى فكرة.
كان هو جانج ينتظر
ميكي لتتصل به.
بهذه الطريقة، سيكون لديه مخرج.
أنا متأكد من أنه سيأتي لاحقًا.
(ميكي)
مرحبًا؟
مرحباً، السيد هو.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
يستمع.
صديقتي المقربة تقوم
الآن بتحضيرات زفافها في فندق نانشي.
ولكن هناك شيء خاطئ
في نظام PA.
تعال هنا وأصلحه.
ما يبدو أن المشكلة؟
هل هو مجرد صوت ساكن؟
أم صراخ؟
كيف سأعرف؟
ميكي،
سأشرح ذلك للسيد هو.
سأشرح له ذلك.
مرحباً سيد هو؟
انا مينغتشو.
عذرا على الإزعاج.
إنه مثل هذا.
معدات الصوت التي استأجرناها
لتخطيط حفل زفاف ني
لقد أصبح قديمًا جدًا.
هل تخطط لحفل زفافك؟
نعم.
نظرًا لأنك تعمل في
مجال تخطيط حفلات الزفاف،
يجب أن يتم ترقية المعدات
وتحديثها بالفعل.
ماذا لو حدث خطأ ما؟
- أثناء الزفاف؟
- حسنًا.
وسوف يندم الزوجان على ذلك
طيلة حياتهما.
إذا حدث خطأ ما،
يمكننا إصلاحه.
أنت تبحث بالفعل عن المساعدة
بينما نتحدث.
ماذا لو لم أتمكن من العثور على أي مساعدة؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لقد اتصلت به شخصيا بالفعل.
أنا متأكد من أنه سيأتي.
ميكي،
السيد هو يقوم بتدريس الطلاب الآن.
لن يكون قادرا على المجيء الآن.
هو جانج.
هل أنت متأكد أنك لست حرا؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
من الأفضل أن تفكر مرتين.
المعلمون في السنة النهائية مشغولون دائمًا.
إن المركز الوطني للمعرفة الاقتصادية هو أمر ضخم، هل تعلم؟
نعم.
أنا متأكد أن السيد هو قلق بشأن هذا أيضًا.
من المستحيل أن تكون بارًا
ومخلصًا في نفس الوقت.
ما هذا الهراء؟
أنا لستُ أمه،
فلماذا يكون بارًا بي؟
لدي تقرير يجب أن أقدمه بعد
ظهر اليوم.
سأقوم بالتحرك أولاً.
ينبغي عليك المضي قدما.
يمكنكم الاستمرار.
مع السلامة.
تخلص من معداتك الرديئة
في أقرب وقت ممكن.
بالتأكيد.
ينبغي عليك أيضًا توسيع اتصالاتك الضعيفة
في أقرب وقت ممكن.
على ماذا تضحك؟
هل تريد أن تنفجر القضية؟
أخت زوجك حقيرة جدًا.
أنتم فقط من تستطيعون تحملها.
لقد عاشت ميكي حياة مدللة منذ صغرها.
إنها متعمدة جدًا.
لكنها لطيفة جدًا.
نعم، لقد حضرت بروفة عملي
عندما سمعت أنني بحاجة إلى المساعدة.
أفضّل أن لا تأتي.
عندما تكون هنا،
علينا أن نخدمها مثل العشيقة.
هذا لأنك
تشعر بالذنب تجاهها.
أنا...
ولكن علينا أن نذكرها
أنها مجرد وصيفة العروس.
ماذا لو غضبت
أثناء الزفاف؟
نعم.
ماذا يجب أن نفعل إذا تسببت في مشكلة؟
خلال حفل زفافنا؟
لا داعي للقلق .
أنا هنا، أليس كذلك؟
أنا أستطيع أن أفعل ما يستطيع ميكي فعله.
أنا قادر حتى على فعل ما لا تستطيع هي فعله.
توقف عن تأجيج النيران.
انا لست كذلك.
أنا فقط أدلي ببيان هنا.
هو جانج.
كل شيء واضح في فندق نانشي.
تعال في أقرب وقت ممكن.
من؟
هو جانج؟
انتما الاثنان...
هذا صحيح. نحن الآن.
ميكي،
لقد أرسلت لك خطة التسويق
من عيد الشكر الماضي.
قم بتعديله وصنع واحد
لعيد الشكر هذا العام.
يجب عليك أن تكون مفصلاً.
افعل ذلك فورًا، فأنا أحتاجه بشكل عاجل.
فهمت، سامانثا.
يبدو أن السيد هو ليس لديه الشجاعة
لرفضي بعد كل شيء.
السيد هو،
أعتقد أنه تم إصلاحه.
هل هناك صوت الآن؟
استمع إليه
وانظر إذا كان هناك أي ضوضاء ثابتة.
لا.
لا، هاه؟
تم الانتهاء من كل شيء.
السيد هو،
شكرا لحضورك اليوم.
أنت محترف للغاية.
حتى الفنيين
قد لا يكون من الممكن إصلاح هذا.
هذه مشكلة في
كابل النقل.
لأن وحدة التحكم
بعيدة جدًا عن نظام الصوت.
سيكون الأمر جيدًا بمجرد تغييره
إلى مدخلات متوازنة.
شكرا لك سيد هو.
ليس السيد هو ذكيًا فحسب،
لكنه مفيد جدًا أيضًا.
هنا. البرقوق المحفوظ كمكافأة لك.
إنها مكافأتك.
أليس هذا جميلا؟
إنها.
أليس كذلك؟
هل كان للسيد هو علاقة
مع ميكي قبل هذا؟
لقد كان هذا في الماضي بالفعل.
كيف انتهى بنا الأمر إلى مثلث الحب
في بروفة زفافنا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
هو جانج،
شبكة Wi-Fi المنزلية لدينا معطلة.
لقد انهار نظامنا المنزلي الذكي.
من فضلك تعال وأصلحه.
هذا لا ينبغي أن يكون.
لقد قمت بتثبيت شبكة Wi-Fi لهم.
لا ينبغي أن يكون ذلك ممكنا.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟